## Удаленный репозиторий**

* `git remote add <имя_удаленного_репозитория> <ссылка_на_репозиторий>` - Добавляет удаленный репозиторий в локальную конфигурацию.
* `git push <имя_удаленного_репозитория> <имя_ветки>` - Отправляет локальные изменения в указанную ветку удаленного репозитория.
* `git pull <имя_удаленного_репозитория> <имя_ветки>` - Загружает изменения из указанной ветки удаленного репозитория в локальную ветку.


## Команда git remote add

Описание:

Команда git remote add добавляет удалённый репозиторий в локальный репозиторий Git. Удалённый репозиторий - это копия репозитория, которая находится на другом компьютере или сервере.

Синтаксис:
```
git remote add [имя пульта] [URL удалённого репозитория]
```


Сценарии применения:

* Добавление удалённого репозитория для клонирования: Добавление удалённого репозитория в качестве источника для клонирования локального репозитория.
* Указание удалённого репозитория для отправки изменений: Добавление удалённого репозитория в качестве места назначения для отправки локальных изменений.
* Управление несколькими удалёнными репозиториями: Добавление нескольких удалённых репозиториев для работы с различными ветками или проектами.

## Команда git push

Описание:

Команда git push отправляет локальные коммиты в удалённый репозиторий.

Синтаксис:
```
git push [название репозитория] [ветка]
```


Сценарии применения:

* Отправка изменений в удалённый репозиторий: Отправка локальных коммитов в указанный удалённый репозиторий и ветку.
* Обновление удалённой ветки: Отправка локальных изменений в существующую удалённую ветку для обновления её содержимого.
* Создание новой удалённой ветки: Отправка локальной ветки в удалённый репозиторий для создания новой ветки на сервере.
* Публикация изменений для совместной работы: Отправка изменений в удалённый репозиторий для обмена ими с другими членами команды.

## Команда git pull

Описание:

Команда git pull извлекает изменения из удалённого репозитория и объединяет их с локальным репозиторием.

Синтаксис:
```
git pull [название репозитория] [ветка]
```



Сценарии применения:

* Обновление локального репозитория: Извлечение изменений из указанного удалённого репозитория и ветки и объединение их с локальным рабочим каталогом.
* Слияние изменений от других участников: Извлечение и слияние изменений, сделанных другими членами команды в удалённом репозитории.
* Разрешение конфликтов слияния: Извлечение изменений, которые конфликтуют с локальными изменениями, и ручное разрешение конфликтов.
* Обновление удалённой ветки после перебазинга: Извлечение изменений из удалённого репозитория после перебазинга локальной ветки для синхронизации с удалённой веткой.

### <a href="/readme.md" style="color: red; text-decoration: underline;text-decoration-style: dotted;">***~~Оглавление~~***</a>